Поиск необходимых сведений в Интернет
Поиск сведений в Интернете можно вести различными способами. Нажмите кнопку Поиск на панели инструментов, чтобы получить доступ к нескольким средствам поиска. Введите слово или фразу в поле Поиск. Введите перед указанным в адресной строке словом или фразой признак поиска go, find или ? Обозреватель Internet Explorer приступает к поиску, исрользуя предварительно заданное средство поиска. После перехода на веб-стреницу, можно произвести на ней поиск конкретного текста, если открыть меню Правка и выбрать команду Найти на этой странице.